le New Jersey est parfois calme en automne, et il neige en avril .
les états-unis ont habituellement froid en juillet, et il gèle habituellement en novembre.
la californie est habituellement calme en mars, et il fait habituellement chaud en juin.
les états-unis sont parfois doux en juin, et il fait froid en septembre.
ton fruit le moins aimé est le raisin, mais ma pomme est la moins aimée.
son fruit préféré est l'orange, mais mon préféré est le raisin.
Paris se détend en décembre, mais il fait généralement froid en juillet...
le nouveau maillot est occupé au printemps, et il ne fait jamais chaud en mars .
notre fruit le moins aimé est le citron, mais mon moins aimé est le raisin.
les états-unis sont parfois très occupés en janvier, et il fait parfois chaud en novembre.
le citron vert est son fruit le moins aimé, mais la banane est mon fruit le moins aimé.
il a vu un vieux camion jaune.
l'inde est pluvieuse en juin, et il fait parfois chaud en novembre .
Ce chat était mon animal le plus aimé.
il n'aime pas les pamplemousses, les limes et les citrons.
son fruit le moins aimé est le citron, mais son moins aimé est le pamplemousse.
la californie n'est jamais froide en février, mais il gèle parfois en juin .
la porcelaine est généralement agréable à l'automne, et elle est généralement calme en octobre.
Paris ne gèle jamais en novembre, mais c'est merveilleux en octobre .
les états-unis ne sont jamais pluvieux en janvier, mais il est parfois doux en octobre .
la porcelaine est généralement agréable en novembre, et n'est jamais tranquille en octobre .
les états-unis n'est jamais agréable en février, mais c'est parfois agréable en avril .
l'Inde n'est jamais occupée en automne, et il fait doux au printemps .
paris est doux en été, mais il est généralement très fréquenté en avril .
la france n'a jamais froid en septembre, et il neige en octobre .
la californie n'est jamais froide en mai, et il fait parfois froid en mars .
il n'aime pas les citrons, les raisins et les mangues.
leur fruit préféré est la mangue, mais notre préféré est la poire .
la france est parfois calme en mai, et il ne fait jamais froid en août...
paris n'est jamais agréable en septembre, et c'est beau en automne...
il n'aime pas les pommes, les pêches et les raisins.
la californie est habituellement gelée en décembre, et elle est occupée en avril .
votre animal le plus redouté est ce requin .
paris est généralement humide en août, et jamais sec en novembre .
paris est généralement belle en septembre, et il neige généralement en novembre .
les états-unis ne sont jamais humides en janvier, mais il fait généralement chaud en octobre.
nous aimons les oranges, les mangues et les raisins.
ils aiment les poires, les pommes et les mangues.
elle n'aime pas ce petit camion rouge.
le pamplemousse est mon fruit le plus aimé, mais la banane est son fruit le plus aimé .
la france est enneigée en mai, et il n'y a jamais beaucoup de neige à l'automne...
la porcelaine est généralement douce pendant l'hiver, mais elle n'est jamais occupée en février .
la porcelaine n'est jamais agréable en juillet, mais il neige généralement au printemps .
la californie est très occupée en novembre, mais il pleut à l'automne .
la porcelaine est chaude au printemps, et il fait parfois froid en février .
la californie est généralement belle en hiver, mais elle n'est jamais occupée en février .
la france est magnifique en novembre, mais il fait parfois chaud en septembre .
l'Inde est généralement agréable en novembre, mais elle ne se détend jamais en juillet .
les états-unis ne gèlent jamais pendant l'automne, mais ils ne sont jamais occupés en juin .
paris est parfois chaud en juin, mais il fait généralement chaud en juillet...
paris n'est jamais chaud en été, et il fait généralement doux en hiver...
elle n'aimait pas une voiture jaune rouillée.
la france est généralement calme en novembre, mais il fait parfois chaud en février .
le nouveau maillot n'est jamais mouillé en novembre, et il est doux en août .
nous aimons les pêches, les poires et les fraises.
l'orange est son fruit le moins aimé, mais le pamplemousse est leur fruit le moins aimé.
la chine n'est jamais pluvieuse en novembre, et il fait calme en janvier .
la porcelaine se détend pendant le mois de mars, mais il neige parfois en septembre .
Paris est magnifique en mars, mais c'est généralement agréable en juin...
le nouveau maillot est frais à l'automne, et il est parfois agréable au printemps...
la californie ne gèle jamais en octobre, mais elle est généralement calme en juin .
le nouveau maillot gèle en hiver, mais il est parfois merveilleux en janvier...
J'aime le raisin, les poires et les fraises.
le citron est mon fruit le plus aimé, mais la fraise est notre fruit le plus aimé.
la porcelaine est habituellement sèche en mars, mais il fait beau en novembre .
paris est agréable en décembre, mais il n'est jamais agréable en novembre .
la porcelaine est gelée en juillet, mais elle se détend en janvier...
la pomme est le fruit que nous préférons le moins, mais l'orange est son fruit préféré le moins aimé .
il n'aime pas le raisin, le pamplemousse et les bananes.
il n'aime pas les pommes, les mangues et les fraises.
la porcelaine est chaude en juillet, mais ce n'est jamais agréable en janvier .
l'Inde est habituellement sèche en avril, et gèle en février.
elle ira aux États-Unis l'été prochain.
la france est parfois pluvieuse en février, et c'est habituellement qu.